Aico Rodrigues, nada quebrado, nada faltando, nada falta do lugar.
Bom dia, tudo bom?
Você botou lá no grupo o sucesso do cliente, o bairro da paz.
Vamos para a execução do bairro da paz.
Bora esperar o tempo certo ou não, porque o tempo certo ou o tempo perfeito não existe, né?
A gente vai fazer dentro do processo.
Eu já liguei até o correto aqui agora para a gente fazer esse contrato já essa semana, sexta-feira, acendo esse contrato.
E aí, eu preciso com vocês já pegar o que a execução precisa lá para o bairro da paz, né?
Eu vou chamar a arquiteta para ela ir lá, vou ensinar o marco sexta-feira já para ela ir lá, para ela desenhar.
A clínica e também o SST Card lá em cima.
Eu já quero trocar ideia com você.
A minha ideia é já fazer uma sala para pronto atendimento de telemedicina e atendimento de médico.
Enquanto isso, o processo vai rodando, a gente vai já atendendo e já vai vendendo os cartões.
Aí, eu quero que você inclua aí essa mensagem lá no cérebro do SST Card, bairro da paz, para a gente já fluir isso aí.
Eu até mandei outras mensagens para você aí, eu não sei se você é incluído lá.
Mas eu preciso ouvir você aí para a gente sair desse planejamento e ir para a execução.
Tá bom.